o la culerada o la del fish estás muy
rápido
están llegando muchísimos comentarios de
mucha gente gente mandando ánimos gente
lamentando la situación que se vio ayer
en en cataluña y gente con muy poca
coherencia muy poca inteligencia muy
poca empatía
muy fachas en definitiva no
como parafraseando al gran pepe rubianes
que en su monólogo que hizo durante años
y lo que decía era un facha en la sala
que salga que salga ahora mismo no quedo
fachas pues yo mismo no quiero fechas en
mi canal por si no os habéis dado cuenta
el barça
barcelona juega en barcelona está en
cataluña este es el brazalete de capitán
es la senyera la bandera de cataluña
esta es la camiseta del 26 que ojalá
algún día pueda poner el nombre de pique
detrás
a la larga como la suya
aquí pone el cant del barça el himno del
barça el himno del barça está en catalán
porque es un equipo de cataluña
y aquí pone
más que un club
que también lo pone en compra estoy
estoy muy feliz por que me diga por
amazon estoy muy contento de esta
adquisición hay muchas letras para hacer
muchas letras feliz bueno dicho esto
que es solo la gente de cátedra por el
suelo de masa por supuesto que no hay
gente con mucha ilusión cuando hago
directos y ser saludados a honduras
hacer salud a panamá asep salud a
paraguay ser salud a oviedo ser saluda a
extremadura saludo a todo el mundo he
conocido a muchísima gente del barça de
muchísimos sitios de muchísimos
de andalucía nan de hace un montón en
madrid hay un montón de gente del barça
muchísima pero si la gente esta gente no
entiende que lo que dije ayer lo que
pasó ya no es política política sería lo
dije ayer lo repito política es el día
si yo dijera hay que votar si hay que
votar no yo no hago política yo dije que
lo que pasó ayer en cataluña esa
represión propia del fascismo propia de
épocas desde hace muchos años es
intolerable por eso entendí que el barça
no tendría que haber juzgado porque el
barça estando en cataluña es donde en
barcelona tiene que ser sensible a lo
que sucede en cataluña igual que el puma
sea sensible a lo que suceda en méxico
lo que los demás no seamos pero tienes
que ser sensible y más si durante
décadas
has estado diciendo que eres más que un
club
otros equipos que en su himno tenían a
pesar de su grandeza solo un club que
ridículo tener en tu himno un párrafo
que nombra a otro equipo muchísimo mayor
dijo manolo vázquez montalbán que el
barça era el ejército de un país
desarmado
esto lo dijo en sufriendo o sea que en
tiempos del franquismo para que no sepa
en
en españa buena dictadura de 40 años y
no se podía hablar catalán y había
muchas otras cosas que no se podían
hacer era una dictadura
pues el barça era la forma y el medio de
expresarse de muchísima gente de
muchísima gente y me quedan años duros
pero era la forma de muchos catalanes de
expresarse a mí me encanta insisto en
mucha gente en el barça pero
el barça también implica en cierto modo
amar cataluña si así odias cataluña si
odias a los catalanes si estás súper
feliz con lo que pasó ayer
si estás contento de ver a un tío con
una porra dándole en la cabeza a una
señora porque quiere votar a una señora
mayor pues no quiero o sea no sea del
barça en cd y quejándome acerca del
barça
mezclar política y deporte todo es
política de la vida todo es política
todos son decisiones políticas todo es
política
entonces si tú te sientes tan herido por
ser porque el barça sea catalán pues por
el problema es tuyo no ha hecho el
norte hecho del barça haberte hecho del
madrid el sevilla del getafe del que
quieras aquí es bienvenido a todo el
mundo todo el mundo aquí cualquiera
viene soy de murcia soy del barça gente
de pie ovación
ya ole tus huevos que defienden los
colores del barça es azul y grana en tu
tierra que soy menos
quien o sea alguien ha venido alguna vez
aquí y se ha sentido maltratado por los
catalanes que lo diga
ya está bien de creer todo lo que veis
en la tele todo lo que ve lo digo por la
gente de fuera que tengo comentarios en
mi anterior vídeo que tienen vergüenza
me río en vuestra cara de catetos de
todo lo que habéis puesto gente que dice
que no hay que hablar catalán en
cataluña gente que dice que el barça no
sé que el barça es lo que es el barça el
messi el barça es iniesta el barça el
fútbol pero va a ser mucho más masas son
muchos valores no es son la palabra
valores es muchísimo más y pues es más
que un club y el que no lo entienda que
no sea del barça ya que si lo entienda
da igual de qué parte del mundo de qué
parte de españa de qué parte de europa
de qué parte de áfrica de sudamérica sea
va a ser bien recibido siempre
el día y marc el barça y estemos juntos
no tenemos un abrazo y nos alegraremos y
el día que perdamos pues lloraremos y
seremos del bar si tendremos ese
sentimiento
pero el barça es mucho más que el valor
entre o no entre lo que está claro todo
el mundo
força barça y muchas gracias a toda la
gente de bien que entienda no intenta
entender lo que lo que pasa y lo que
significa un abrazo a todos si no dejéis
comments de de suscribirse y
hasta pero no me dejéis comer de
porque me caliento